Frontend-ohjelmointi 5op 06.07.2023

Opintojaksoseloste

lujaa koodausta

Läsnätoteutus (etämahdollisuus).
Tavoitteena osata kehittää interaktiivinen web-sovellus joka toimii
selaimessa.
Sekä osata lisää sanastoa (erilaisia lyhenteitä)
Tiedonhakuosaamisen kehitys. Luennoilla saa pohjatietoutta, hae itse 
lisää.

Kestää syyslukukauden 2023.

Materiaali opettajan tarjoama materiaali. Opiskelijan itsensä internetistä hankkima materiaali.

AHOT -menettely, muut aiemmin hankitun osaamisen todistamisen tavat.

Ohjelmistoja:
Nodejs, Reactjs, Visual Studio Code, Svelte

Arvosana perustuu opintojakson aikana suoritettaviin tehtäviin ja lopputyöhön. Jokaisella tehtävällä ja lopputyöllä on pitkiä palautusaikoja (7 päivää - useampi viikko), jolloin annettu takaraja on viimeinen.

Ajankäyttö
Luennot n.20 tuntia. Loput itsenäiseen työskentelyyn, harjoitusten
tekemiseen ja lopputyöhön.

Iso lopputyö. Jos palautat aiemmin, katso Juhon palaute ja korjaa
ongelmat.

Opintojaksopalaute annetaan Tuudossa opintojakson päätyttyä.

Yhteydenpito tavat; Luennot, sähköposti, Teams, Moodle.

Hylätty
Et tee mitään

Tyydyttävä 1-2
Opiskelija toteuttaa verkkosovelluksen käyttöliittymän valitulla työkalulla. ja hän kykenee perustelemaan diipadaa
Opiskelija osaa kertoa omasta toiminnastaan.
Opiskelija tunnistaa ja osaa nimetä ammattietiikkaan vaikuttavia tekijöitä sekä nimetä turvallisuuteen vaikuttavia tekijöitä web-kehityksessä.

Hyvä 3-4
Opiskelija suunnittelee ja toteuttaa annettujen määreiden mukaisesti toimivan verkkosovelluksen käyttöliittymän.
Opiskelija perustelee tekemänsä valinnat ja antaa vaihtoehtoisia ratkaisumalleja.

5

Sähköposti:
juho.o.salli@samk.fi
Moodle:
Frontend ohjelmointi IC210417-3002

Liity Sallin Teams-tiimiin Juhon oj:t 2023-2024 (linkki moodlessa)
