Frontend ohjelmointi 6.7.23 pt.2

Käsiteltäviä aiheita

-Moderni JavaScript
-Frontend-frameworkeja
-Kehitys-ja tuotantoympäristöt
-Deployment (käyttöönotto)

laita seurantaan joku lähde joka päivittää frontend devaus (tai suoraan fullstack) hommia.(eloisa ala)

Arviointi

-Harjoitukset eivät vaikuta arvosanaan.
-Annetut Tehtävät vaikuttavat arvosanaan.
-Loppuprojekti!
 *isompi työ joka määrittää suurimman osan arvosanan pisteytyksestä.
 *tämän arvioinnin tarkemmat kriteerit annetaan tehtävänannon
  yhteydessä.

- EI lopputenttiä

Älä palauta keinoälyn(ChatGPT) tekemiä koodeja, se on plagiointia ja se myös käsitellään niin. (plus se on scuffed)