Luentomuistiinpanosofta 

Huom! Tämä ei ole ryhmätyö eikä parityö VAAN yksilötyö!
Havaittu plagiointi ja kopiointi johtaa sekä kopioivan henkilön, että
kopioidun henkilön palautusten mitätöintiin vailla uusintamahdollisuutta.
Plagiointi myös käsitellään sille kuuluvalla vakavuudella.

Tehtäväsi on toteuttaa tämnä dokumentaation mukaine web-sovellus.

Sovelluksen kuvaus
Ohjelman avulla käyttäjä pystyy tekemään muistiinpanoja opintojaksojen
luennoilta. Jokainen muistiinpano on liitetty yhteen opintojaksoon.

Ohjelmassa on mahdollisuus listaa tallennetut muistiinpanot.
Ohjelmaan voi lisätä uusia opintojaksoja.

Kaikki tallennustoiminnot taphatuvat ohjelmassa paikallisesti.
Dataa haetaan dokumentissa myöhemmin määriteltävästä REST API:sta.

Toiminnot

Muistiinpanojen tallennus

Muistiinpano on tekstiä, jonka pituus on suurempi kuin nolla (0).
Jos järjestelmässä ei ole yhtään opintojaksoa, muistiinpanojentallennusnäkymään ei pääse.
Muistiinpano pitää liittä opintojaksoon.
Muistiinpanolle annetaan tallennushetken aikaleima (päivämäärä ja aika).
Muistiinpanojen luonti taphatuu "sessioissa";
yhden session aikana voi tehdä muistiinpanoja vain yhdelle opintojaksolle.
Session ensimmäisen muistiinpanotallennuksen jälkeen opintojakso lukittuu,
-> jolloin kaikki sen session aikana luodut muistiinpanot tulevat liittymään siihen opintojaksoon, eikä käyttäjä kykene vaihtamaan opintojaksoa. Uusi sessio voidaan aloittaa esim. käymällä päänäkymässä tai erillisen painikkeen kautta.

Tallenuksen jälkeen syötekenttä tyhjenee.

Tallennuksen yhteydessä sedrftgyhujikol

Muistiinpanojen listaus

Listaus näyttää oletuksena kaikkien opintojaksojen muistiinpanot.
Listatuksessa opintojaksosta näkyvät siihen kuuluva teksti, siihen liitetyn opintojakson inmi ja id sekä tallennushetken aikaleima.
Käyttäjällä on mahdollisuus valita näkymään vain tietyn....

Opintojakson lisäys

Ohjelmassa on mahdollisuus lisätä opintojaksoja. ...

Objektit 

Opintojakso
Opintojaksolla on nimi (merkkijono) ja id (kokonaisluku)

Muistiinpano
Muistiinpanolla on id (kokonaisluku), teksti (merkkijono), aikaleima (datetime) ja siihen yhdistetty opintojakso (opintojakso-objekti)

Datan hakeminen
Ohjelma hakee opintojaksot ja tallennetut muistiinpanot


Opintojaksot


Pisteytys

Ei puolikkaita pisteitä, joko on tai ei.

Heitä jotain css sekaan. Ei saa olla mukan palautuksessa node_modules.

Kirjoittaka ReadMe tiedosto miten softa käynnistyy ja mitä se tekee.

